(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 4, He's the One You Like?)
(Episode 4, Siya ang Gusto Mo?)
Chi Cheng may look like a good-for-nothing rich guy,
Si Chi Cheng ay maaaring mukhang isang walang kwentang mayaman,
but he was a top student
ngunit siya ay isang nangungunang estudyante
who graduated from Jinghua University.
na nagtapos sa Jinghua University.
You don't have his background.
Wala ka sa background niya.
You should at least be cultured.
Dapat maging kultura ka man lang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm reading.
nagbabasa ako.
Why didn't he reply to me?
Bakit hindi niya ako sinagot?
What are
Ano ang mga
you doing?
ginagawa mo?
(Wu Suo Wei: What are you doing?)
(Wu Suo Wei: Anong ginagawa mo?)
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
Goodness.
Kabutihan.
Da Bao.
Leather Bag.
Do you need anything?
may kailangan ka ba?
Yes.
Oo.
Tell me then.
Sabihin mo sa akin.
I want to sleep with you.
Gusto kitang matulog.
Lord.
Panginoon.
Help me disable this rogue!
Tulungan akong i-disable itong rogue!
Does it hurt?
masakit ba?
No.
Hindi.
("The Story of the Bible")
("Ang Kuwento ng Bibliya")
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
I'm busy.
Busy ako.
The car is out front anyway.
Nasa harapan pa rin ang sasakyan.
It's up to you.
Bahala na.
I realized
napagtanto ko
that reading Van Loon's book
na nagbabasa ng libro ni Van Loon
is like reading a brainteaser.
parang nagbabasa ng brainteaser.
Every now and then,
Paminsan-minsan,
there's sarcasm,
may sarcasm,
mockery,
pangungutya,
and exaggeration.
at pagmamalabis.
It's a real historical heresy.
Ito ay isang tunay na makasaysayang maling pananampalataya.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
The Tea Club.
Ang Tea Club.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
History is so dramatic.
Napakadrama ng kasaysayan.
Why do people like to read novels?
Bakit mahilig magbasa ng nobela ang mga tao?
Do you think
Sa tingin mo ba
religion has a monopoly on the truth?
may monopolyo ang relihiyon sa katotohanan?
I think
sa tingin ko
all unforgivable acts
lahat ng hindi mapapatawad na gawa
stem from human fear.
nagmumula sa takot ng tao.
Especially those who are highly respected.
Lalong-lalo na ang mga iginagalang.
They will do whatever it takes
Gagawin nila ang anumang kailangan
to confuse the public.
para lituhin ang publiko.
It's like
parang
what Nietzsche said
ang sinabi ni Nietzsche
about the crowd phenomenon.
tungkol sa crowd phenomenon.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Don't freaking talk to me about this nonsense.
Don't freaking talk to me about this nonsense.
Why don't you and I talk about
Bakit hindi ikaw at ako ang mag-usap
anal anatomy?
anal anatomy?
Are you free tonight?
Libre ka ba ngayong gabi?
Why?
Bakit?
Do you want me to sleep with you already?
Gusto mo bang matulog na ako sayo?
Except for tonight,
Maliban ngayong gabi,
the time and place
ang oras at lugar
is up to you.
ikaw ang bahala.
I guess
I guess
he's bringing Yue Yue to meet his parents tonight.
dinadala niya si Yue Yue para makipagkita sa kanyang mga magulang ngayong gabi.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Except for tonight,
Maliban ngayong gabi,
I don't
hindi ko
have the time.
magkaroon ng oras.
Tonight then.
Ngayong gabi noon.
I won't possibly let you get away.
Hinding hindi kita hahayaang makatakas.
Distinguished guests,
Mga kilalang panauhin,
ladies and gentlemen, good evening.
mga binibini at mga ginoo, magandang gabi.
I'm the bilingual hostess, Nancy.
Ako ang bilingual hostess, Nancy.
- Can you understand her? - It's my honor
- Naiintindihan mo ba siya? - Ito ay aking karangalan
- to be here tonight. - Of course.
- na nandito ngayong gabi. - Oo naman.
Thank you for taking the time to attend this summer concert.
Salamat sa paglalaan ng oras na dumalo ngayong summer concert.
First of all, let me invite...
Una sa lahat, hayaan mo akong mag-imbita...
Why is a loser pretending to be elegant?
Bakit ang isang talunan ay nagpapanggap na matikas?
To bring us his performance.
Para dalhin sa amin ang kanyang performance.
Let's welcome.
Salubungin natin.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
Power off your phone.
I-off ang iyong telepono.
(Slide to power off)
(I-slide para patayin)
Forget it.
Kalimutan mo na.
For the sake of my revenge plan,
Para sa kapakanan ng aking planong paghihiganti,
sacrifices are inevitable.
sakripisyo ay hindi maiiwasan.
The concert lasts for three hours.
Ang konsiyerto ay tumatagal ng tatlong oras.
He can't stay like this the whole time.
Hindi siya pwedeng manatiling ganito sa buong panahon.
As long as I can tie him up here,
Hangga't kaya ko siyang itali dito,
I'll let him touch me.
Hahayaan ko siyang hawakan ako.
What a thrilling musical extravaganza.
Nakakakilig na musical extravaganza.
Stop studying.
Tumigil sa pag-aaral.
Is it that good?
Ganun ba kagaling?
Don't you have one too?
Wala ka rin ba?
Try it and you'll see.
Subukan ito at makikita mo.
I want to eat yours.
gusto kong kainin yung sayo.
Don't they taste the same?
Di ba pareho sila ng lasa?
Endure it.
Tiisin mo.
Yours is sweeter indeed.
Mas sweet pa talaga sayo.
Don't get mad.
Huwag kang magalit.
This is a good thing.
Ito ay isang magandang bagay.
Hold it in.
Hawakan ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
No. It's okay.
Hindi. Okay lang.
Goodness.
Kabutihan.
Darn it.
Darn it.
What the heck
Ano ba naman
was I saying?
sinabi ko ba?
Show some respect.
Magpakita ng paggalang.
How am I disrespecting you?
Paano kita hindi nirerespeto?
Is removing someone's pants respectful?
Magalang ba ang pagtanggal ng pantalon ng isang tao?
I'm just checking if you're wearing the underwear I bought you.
Chinecheck ko lang kung suot mo yung underwear na binili ko sayo.
You bought so much underwear. There are so many styles.
Ang dami mong nabili na underwear. Napakaraming istilo.
How do you know if I'm wearing the ones you bought?
Paano mo malalaman kung suot ko ang mga binili mo?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
I bought
binili ko
those underwear myself.
yung mga underwear ko.
The brand,
Ang tatak,
style,
estilo,
and fabric
at tela
are my personal choices.
ay ang aking mga personal na pagpipilian.
Do you think I bought them wholesale?
Sa tingin mo binili ko sila ng pakyawan?
Blow one for me again.
Pumutok muli para sa akin.
Blow what?
Pumutok ano?
A sugar figure.
Isang figure ng asukal.
Again?
muli?
My girlfriend likes it.
Gusto ng girlfriend ko.
Yue Yue likes it?
Nagustuhan ito ni Yue Yue?
She used to complain that these
Dati nagrereklamo siya na ganito
were all junk.
lahat ay basura.
Look at Chi Cheng.
Tingnan mo si Chi Cheng.
He's from a rich family.
Galing siya sa mayamang pamilya.
But for the sake of a woman, he's stooping to cater to her.
Ngunit para sa kapakanan ng isang babae, siya ay nakayuko upang magsilbi sa kanya.
He asks me for this and that.
Hinihiling niya sa akin ito at iyon.
In the end,
Sa huli,
it's all for his girlfriend.
lahat ng ito ay para sa kanyang kasintahan.
What's wrong?
anong mali?
You don't want me to give it to my girlfriend?
Ayaw mong ibigay ko sa girlfriend ko?
Be good.
Maging mabuti.
Blow one for her.
Pumutok ng isa para sa kanya.
Fine.
ayos lang.
Take this with you later.
Dalhin mo ito mamaya.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Lift your head.
Iangat ang iyong ulo.
Why are you suddenly being so nice to me?
Bakit bigla kang naging mabait sa akin?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I don't know.
hindi ko alam.
With that kind of realization,
Sa ganitong uri ng pagsasakatuparan,
don't be a third party anymore.
huwag ka nang maging third party.
Who's a freaking third party?
Sino ang nakakatakot na third party?
Don't get that wet.
Wag ka ngang mag basa.
Hey.
Uy.
What?
ano?
Take this to coax your girlfriend.
Kunin mo ito para suyuin ang iyong kasintahan.
I won't eat it this time.
Hindi ako kakain nito sa pagkakataong ito.
Thank you on her behalf.
Salamat sa ngalan niya.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
How are he and Wang Zhen Long different?
Ano ang pagkakaiba nila ni Wang Zhen Long?
They're just playboys
Mga playboy lang sila
who stole my girlfriend.
na nagnakaw ng girlfriend ko.
Besides,
Bukod,
he's even more of a playboy than Wang Zhen Long.
mas playboy pa siya kaysa kay Wang Zhen Long.
He's not content with his girlfriend and desires someone else.
Hindi siya kontento sa girlfriend niya at may gusto siyang iba.
I'm going to bed.
matutulog na ako.
Has he left?
Umalis na ba siya?
He's long gone.
Matagal na siyang wala.
What time did he leave?
Anong oras siya umalis?
Around
Sa paligid
9pm.
9pm.
He didn't sleep here last night?
Hindi siya dito natulog kagabi?
Why should I let him sleep here?
Bakit ko siya hahayaang matulog dito?
Don't tell me you two didn't do anything.
Don't tell me wala kayong ginawang dalawa.
I made a sugar figure.
Gumawa ako ng sugar figure.
Again?
muli?
Can't you do something else?
Wala ka bang ibang magawa?
Do you think I want to make a sugar figure?
Sa tingin mo ba gusto kong gumawa ng sugar figure?
He kept asking for it.
Paulit-ulit niya itong hinihiling.
If I wasn't trying to bait him,
Kung hindi ko siya sinusubukang akitin,
would I humble myself and sell my talent?
magpapakumbaba ba ako at ibebenta ang aking talento?
Don't just sell your talent.
Wag mo lang ibenta ang talent mo.
Sell your body.
Ibenta ang iyong katawan.
What did you say?
ano sabi mo
I mean,
I mean,
that's not how you bait a man.
hindi ganyan ang pain mo sa lalaki.
After all, men are carnivores.
Kung tutuusin, ang mga lalaki ay kame.
All fun and games
Lahat ng saya at laro
are too monotonous.
ay masyadong monotonous.
At this rate,
Sa bilis na ito,
Chi Cheng would have changed his partner many times already.
Si Chi Cheng ay maraming beses nang nagbago ng kanyang kapareha.
Yue Yue would have run off with another man too.
Tatakbo rin sana si Yue Yue kasama ng ibang lalaki.
Who would you take revenge on?
Kanino ka maghihiganti?
I think
sa tingin ko
you need to give him
kailangan mo siyang bigyan
more affirmative responses.
mas matibay na mga tugon.
Strike while the iron is hot. Take him with one strike.
Hampasin habang mainit ang plantsa. Dalhin siya sa isang hampas.
Did you two really
Kayong dalawa ba talaga
not have any bodily contact at all yesterday?
wala man lang body contact kahapon?
We did.
ginawa namin.
He ate the ice cream at the corner of my mouth.
Kinain niya yung ice cream sa gilid ng bibig ko.
Does that count?
Nabibilang ba iyon?
Yes. Why not?
Oo. Bakit hindi?
How did you respond?
Paano ka tumugon?
Do I need to respond?
Kailangan ko bang tumugon?
Eat from his mouth.
Kumain mula sa kanyang bibig.
That was a great opportunity.
Iyon ay isang magandang pagkakataon.
Hey.
Uy.
If you don't think that's dirty,
Kung sa tingin mo ay hindi ito marumi,
I do.
ginagawa ko.
- Hurry. It's your turn. - Okay.
- Magmadali. Ikaw na. - Okay.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
Hey.
Uy.
I want to sleep with you.
Gusto kitang matulog.
You need to give him more affirmative responses.
Kailangan mong bigyan siya ng mas maraming positibong tugon.
Me too.
Ako din.
What did you say?
ano sabi mo
I said.
sabi ko.
I also
ako din
want to sleep
gustong matulog
with you.
kasama mo.
What's up, Young Master Chi?
Ano na, Young Master Chi?
Do you want to have a drink with me?
Gusto mo bang makipag-inuman sa akin?
Gosh. What have I done?
sus. Ano bang nagawa ko?
Did you really tell him, "Me too"?
Sinabi mo ba talaga sa kanya, "Ako rin"?
Stop laughing.
Tumigil ka sa pagtawa.
It's all your fault for coming up with that stupid idea.
Kasalanan mo ang lahat kung bakit naisip mo ang kalokohang ideya na iyon.
Now,
ngayon,
it's so awkward.
sobrang awkward.
He just put down his phone,
Ibinaba niya lang ang phone niya,
and disappeared.
at nawala.
Does anyone say that?
May nagsasabi ba niyan?
What should I have said then?
Ano ang dapat kong sinabi noon?
Should I say, "Come on"?
Dapat ko bang sabihin, "Halika"?
"Sleep with me"?
"Sleep with me"?
Hey.
Uy.
I'm not a girl.
Hindi ako babae.
I didn't grow my dick for nothing.
Hindi ko pinalaki ang aking titi para sa wala.
Why should I let him sleep with me?
Bakit ko siya hahayaang matulog kasama ko?
What are you so happy about?
Ano ang ikinatutuwa mo?
What's the matter?
Ano ang problema?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'm here to change the dressing.
Nandito ako para magpalit ng damit.
Gosh.
sus.
- What are you doing here?
- Anong ginagawa mo dito?
Look.
Tingnan mo.
Why is Chi Cheng here?
Bakit nandito si Chi Cheng?
How would I know?
Paano ko malalaman?
This is a clinic.
Ito ay isang klinika.
I'm here to change the dressing.
Nandito ako para magpalit ng damit.
That's normal, right?
Normal naman yun diba?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Your house and office are quite far from here, right?
Medyo malayo ang bahay at opisina mo dito ha?
Is there no hospital nearby?
Wala bang malapit na ospital?
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
How should I know?
Paano ko malalaman?
What?
ano?
You're going too fast.
Masyado kang mabilis.
I haven't even gotten him yet,
Hindi ko pa siya nakukuha,
and you're already here.
at nandito ka na.
Are you crazy?
baliw ka ba
Let's escape.
Tayo'y tumakas.
No.
Hindi.
Is he the one you like?
Siya ba ang gusto mo?
The one I like
Yung gusto ko
is him.
ay siya.
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Come on.
Halika na.
How do they know each other?
Paano sila magkakilala?
We can find a way to break through
Makakahanap tayo ng paraan para makalusot
using Guo Cheng Yu.
gamit ang Guo Cheng Yu.
Maybe
Siguro
we'll get an unexpected benefit.
makakakuha tayo ng hindi inaasahang benepisyo.
How did you get hurt?
Paano ka nasaktan?
I got a cut
Naputol ako
from your Storage Base cafeteria.
mula sa iyong Storage Base cafeteria.
Why did you go to our cafeteria?
Bakit ka pumunta sa cafeteria namin?
I heard that the food in your new cafeteria
Narinig ko na ang pagkain sa bago mong cafeteria
is good,
ay mabuti,
and the chefs are amazing.
at ang mga chef ay kahanga-hanga.
I thought of going there to try it.
Naisipan kong pumunta doon para subukan.
I was wondering if I could poach a few chefs.
Iniisip ko kung kaya kong mag-poach ng ilang chef.
So
Kaya
Did you poach them?
Na-poach mo ba sila?
Your chefs
Iyong mga chef
are guarding against me
ay nagbabantay sa akin
like I'm a thief.
para akong magnanakaw.
I didn't get to poach them,
Hindi ko sila nagawang suyuin,
and ended up getting injured.
at nauwi sa pagkakasugat.
Why are you even...
Bakit ka pa...
Hello?
Hello?
Hey, Boss.
Uy, Boss.
There's something going on with that vegetable truck.
May nangyayari sa trak ng gulay na iyon.
Okay.
Okay.
I'll be right there.
Pupunta ako doon.
Snakes
Mga ahas
are still more important than people.
ay mas mahalaga pa rin kaysa sa mga tao.
Li Wang.
Li Wang.
Find out everything in detail
Alamin ang lahat nang detalyado
about Wu Suo Wei.
tungkol kay Wu Suo Wei.
Send me a copy.
Padalhan ako ng kopya.
Okay.
Okay.
Well...
Well...
What's the matter?
Ano ang problema?
Nothing.
wala.
Well...
Well...
Ask him.
Tanungin mo siya.
It's almost done.
Halos tapos na.
My goodness.
Aking kabutihan.
He...
Siya...
It's done.
tapos na.
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
Wait.
Teka.
What's up?
Anong meron?
- Do you need anything? - You can do it.
- May kailangan ka ba? - Kaya mo yan.
I
ako
I...
ako...
Yes.
Oo.
That's it.
yun lang.
I'll get you some medicine.
Kukuha ako ng gamot.
Okay.
Okay.
Take this.
Kunin mo ito.
You'll recover faster.
Mas mabilis kang gagaling.
How much is it?
Magkano ito?
It's 32 yuan. Just give me 30 yuan.
Ito ay 32 yuan. Bigyan mo lang ako ng 30 yuan.
How about this?
Paano ito?
My card has reached its limit.
Naabot na ng card ko ang limitasyon nito.
Why don't we add each other's contact information?
Bakit hindi natin idagdag ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng isa't isa?
I'll wire it to you tomorrow.
I will wire it to you bukas.
That's a load of crap.
Iyan ay isang load ng crap.
What an excuse.
Anong palusot.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I have to get information for Wu Suo Wei.
Kailangan kong kumuha ng impormasyon para kay Wu Suo Wei.
I'll add him first.
Add ko muna siya.
Okay.
Okay.
I'll get going then.
Aalis na ako.
I'll wire it to you tomorrow.
I will wire it to you bukas.
(Medical Area Unauthorized Personnel Keep Out)
( Iwasang Lumayo ang Mga Hindi Pinahihintulutang Tauhan ng Medikal na Lugar )
You...
Ikaw...
At least we have
At least meron tayo
his contact number.
kanyang contact number.
(Guo Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu)
It's a pet snake.
Isa itong alagang ahas.
But it's not the batch we kept, right?
Pero hindi naman yung batch na iningatan natin diba?
It's Block's baby.
Baby ni Block yan.
Our snake laid eggs?
Nangitlog ang ahas natin?
I thought it snuck out by itself,
Akala ko ito ay kusang lumabas,
and it's so thin that no one noticed.
at manipis na walang nakapansin.
It seems like someone really wants to sell your snakes.
Parang may gustong magbenta ng mga ahas mo.
After all, they're expensive.
Kung tutuusin, mahal sila.
So there's no doubt
Kaya walang duda
that the snakes are hidden in the office.
na ang mga ahas ay nakatago sa opisina.
The vegetable truck.
Ang trak ng gulay.
The cafeteria?
Ang cafeteria?
Your chefs
Iyong mga chef
are guarding against me
ay nagbabantay sa akin
like I'm a thief.
para akong magnanakaw.
So he found out a long time ago.
Kaya matagal na niyang nalaman.
Why don't we just take them back?
Bakit hindi na lang natin sila bawiin?
No.
Hindi.
Don't alert them.
Huwag mo silang alertuhan.
We've already seized the truck.
Nakuha na namin ang trak.
Could the chairman have gotten wind of this,
Maaaring nabigla ang chairman tungkol dito,
and moved them to another location?
at inilipat sila sa ibang lokasyon?
Since they're selling them secretly,
Dahil palihim nilang ibinebenta ang mga ito,
they must be more afraid of that old man than I am.
mas takot sila sa matandang iyon kaysa sa akin.
And I'm sure there's more than one person.
At sigurado akong higit sa isang tao.
Let's make good use of that.
Gawin nating mabuti iyon.
You're right.
tama ka.
There are so many snakes.
Napakaraming ahas.
It won't be easy to get them out of the office
Hindi magiging madali ang pagpapaalis sa kanila sa opisina
in one piece.
sa isang piraso.
The chairman might have deployed a lot of people.
Maaaring nag-deploy ng maraming tao ang chairman .
Even if we get them out,
Kahit ilabas natin sila,
both sides will suffer heavy losses.
ang magkabilang panig ay magdaranas ng matinding pagkalugi.
And there's no guarantee that he won't take them again.
At walang katiyakan na hindi na niya ito kukunin muli.
We have to find a way to get rid of future troubles.
Kailangan nating gumawa ng paraan para mawala ang mga problema sa hinaharap.
Now that Guo Cheng Yu knows about this,
Ngayong alam na ito ni Guo Cheng Yu,
if my old man and I suffer heavy losses,
kung ang aking matanda at ako ay dumaranas ng matinding pagkalugi,
that bastard will gain the advantage.
ang bastard na yan ang makakalamang.
Guo Cheng Yu?
Guo Cheng Yu?
How did he find out?
Paano niya nalaman?
He's very scheming.
Napaka-scheming niya.
You know that.
Alam mo yun.
Are you here for Wu Suo Wei?
Nandito ka ba para kay Wu Suo Wei?
He's in the back room.
Nasa back room siya.
Do you two live together?
Magkasama ba kayong dalawa?
No.
Hindi.
I'll get going.
aalis na ako.
(Jinghua University Political Science Reading List)
(Listahan ng Babasahin sa Agham Pampulitika ng Jinghua University )
Why did you take my stuff?
Bakit mo kinuha ang gamit ko?
I just wanted to see
Gusto ko lang makita
what the person who said he wanted to sleep with me
ang sabi ng taong gustong matulog sa akin
usually reads?
kadalasang nagbabasa?
Why do you still remember that?
Bakit naaalala mo pa yun?
I thought you'd forget it once you felt moved.
Akala ko makakalimutan mo na kapag nakaramdam ka ng galaw.
When did you develop a desire for me?
Kailan ka nagkaroon ng pagnanasa para sa akin?
I really freaking don't have
I really freaking wala
such feelings for you.
ganyang feelings sayo.
Ever since
Noon pa man
I became a street vendor.
Naging street vendor ako.
So are you saying
Kaya sinasabi mo
all those encounters
lahat ng mga pagtatagpo na iyon
were arranged by you?
inayos mo?
You were the one who arranged them,
Ikaw ang nag-ayos sa kanila,
but you're freaking blaming it on me.
but you're freaking blaming it on me.
Yes.
Oo.
Why didn't you just say you like me then?
Bakit hindi mo man lang sinabi na gusto mo ako noon?
Are you feeling shy?
Nahihiya ka ba?
Don't you want that?
ayaw mo ba niyan?
I...
ako...
Do I want to,
Gusto ko ba,
or not?
o hindi?
Who are you asking?
Sinong tinatanong mo?
I...
ako...
Why are you so afraid of me?
Bakit takot na takot ka sa akin?
I'm not going to eat you up.
Hindi kita kakainin.
I'm not afraid.
Hindi ako natatakot.
I've never done that before.
Hindi ko pa nagawa iyon.
We're both men. What do you want?
Pareho kaming lalaki. ano gusto mo
I don't want
ayoko
to do that with you right now.
para gawin iyon sa iyo ngayon.
What's the matter?
Ano ang problema?
You've never kissed a man?
Hindi ka pa nakipaghalikan ng lalaki?
Of course.
Syempre.
Do I look like I've kissed a man?
Mukha ba akong nahalikan ng lalaki?
How do you know you like men then?
Paano mo malalaman na gusto mo ang mga lalaki?
I
ako
I don't know
hindi ko alam
if I like men or not either.
kung may gusto ba ako sa mga lalaki o hindi.
But...
Pero...
But I know
Pero alam ko
that I like you.
na gusto kita.
I wonder how far...
I wonder kung hanggang saan...
Wu Suo Wei and Chi Cheng have gone.
Umalis na sina Wu Suo Wei at Chi Cheng.
And Guo Cheng Yu.
At si Guo Cheng Yu.
He and Chi Cheng seem close.
Mukhang close sila ni Chi Cheng.
How did he find my clinic back then?
Paano niya nahanap ang clinic ko noon?
(Guo Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu sent you 39 yuan)
(Pinadalhan ka ni Guo Cheng Yu ng 39 yuan)
How can he be so patient?
Paano siya magiging matiyaga?
Why don't I
Bakit hindi ako
take the initiative to talk to him?
gumawa ng inisyatiba upang makipag-usap sa kanya?
I saw you talking to Chi Cheng the other day.
Nakita kitang kausap ni Chi Cheng noong isang araw.
Do you two know each other?
magkakilala ba kayong dalawa?
No.
Hindi.
It's too obvious.
Masyadong obvious.
What if
Paano kung
he senses something,
may nararamdaman siya,
and looks into Wu Suo Wei's background?
at tinitingnan ang background ni Wu Suo Wei?
It's not worth it.
Hindi ito katumbas ng halaga.
(Jiang Xiao Shuai: Online, Typing)
(Jiang Xiao Shuai: Online, Pag-type)
Will you send it or not?
Ipapadala mo ba o hindi?
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
Darn it.
Darn it.
He even blocked me.
Hinarang pa niya ako.
Do you think that by blocking me,
Sa tingin mo ba sa pagharang sa akin,
I won't be able to get to know you?
Hindi na kita makikilala?
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
(Works, Likes, Follow)
(Gumagana, Gusto, Subaybayan)
(Gossip of the Past, Stars and Influencers' Revelations)
(Tsismosa ng Nakaraan, Mga Bituin at Pagbubunyag ng mga Influencer)
(Gossip Weekly, Chinese Dishes, Daily Taste Buds)
(Lingguhang Tsismis, Chinese Dish, Daily Taste Buds)
You're such a gossip.
Napaka tsismosa mo.
You're a glutton too.
Matakaw ka rin.
That's quite cute.
Iyan ay medyo cute.
(Silly, Cookie, No Talking on the Phone)
(Silly, Cookie, Walang Kausap sa Telepono)
(This account hasn't published any work)
(Ang account na ito ay hindi nag-publish ng anumang gawa)
(How to Bait Men, How to Make Men Fall for You)
(How to Bait Men, How to Make Men Fall for You)
(How to Make Men Come to You, How to Make Men Love You)
(How to Make Men Come to You, How to Make Men Love You)
You look pure and free from desires.
Mukha kang dalisay at malaya sa mga pagnanasa.
I didn't expect you to have such a wild side.
Hindi ko ine-expect na may ganun ka wild side.
You're not up yet?
Hindi ka pa bumangon?
I don't want
ayoko
to get up.
para bumangon.
You don't want to get up?
Ayaw mong bumangon?
Why?
Bakit?
I
ako
Want to die.
Gustong mamatay.
Did he do it with you?
Ginawa ba niya ito sa iyo?
Then...
tapos...
Did you bleed then?
Dinugo ka ba noon?
You
Ikaw
bled from kissing before?
duguan sa paghalik kanina?
Kissing?
Naghahalikan?
Yesterday,
kahapon,
he kissed me against my will.
hinalikan niya ako ng labag sa kalooban ko.
That's all?
yun lang?
I thought something happened to you.
Akala ko may nangyari na sayo.
What a waste of my emotions.
Sayang ang emosyon ko.
Teacher.
Guro.
Aren't you going to comfort me?
Hindi mo ba ako icomfort?
All right. Get the medicine.
Sige. Kunin mo ang gamot.
Thank you, Dr. Xiao Shuai.
Salamat, Dr. Xiao Shuai.
Did something really happen to him?
May nangyari ba talaga sa kanya?
Da Wei.
Da Wei.
Nothing even happened.
Wala man lang nangyari.
Why do you have a fever?
Bakit ka nilalagnat?
Why don't we
Bakit hindi tayo
just stop here?
huminto ka lang dito?
With your mentality,
Sa iyong kaisipan,
just keep snakes.
ingatan mo lang ang mga ahas.
When it goes to the market,
Kapag pumunta ito sa palengke,
sell it for a good price,
ibenta ito sa magandang presyo,
then open a shop.
tapos magbukas ng shop.
Maybe
Siguro
a lot of girls will pursue you.
maraming babae ang hahabulin ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
In my book,
Sa aking libro,
there's no giving up halfway.
walang pagsuko sa kalahati.
Why are you getting up?
Bakit ka bumangon?
I'm going home to recuperate for a few days.
Uuwi ako para magpagaling ng ilang araw.
No.
Hindi.
You still have a fever.
May lagnat ka pa.
This is a psychological issue.
Isa itong sikolohikal na isyu.
It can't be cured by injections or medicine.
Hindi ito mapapagaling sa pamamagitan ng mga iniksyon o gamot.
I can only rely on my strong will to fight.
Aasa lang ako sa strong will ko para lumaban.
I'll get you some medicine then.
Ibibili kita ng gamot.
No need.
Hindi na kailangan.
By the way,
nga pala,
I don't want to see Chi Cheng,
Ayokong makita si Chi Cheng,
for the time being.
pansamantala.
If he comes to see me,
Kung pupunta siya para makita ako,
deal with him for me.
deal with him for me.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
Goodness.
Kabutihan.
Da Wei.
Da Wei.
Your slippers.
Iyong tsinelas.
I don't know if I like men or not either.
Hindi ko alam kung may gusto ba ako sa mga lalaki o hindi.
But I know
Pero alam ko
that I
na ako
I like you.
gusto kita.
(Da Bao: Last online a few days ago)
(Da Bao: Huling online ilang araw na ang nakalipas)
(Wave)
(Kaway)
(Da Bao)
(Leather Bag)
Darn it.
Darn it.
Where is he?
nasaan siya?
He went on a trip.
Nag-trip siya.
If you take that,
Kung kukunin mo iyon,
he'll be mad at you when he comes back.
magagalit siya sayo pagbalik niya.
If he's mad at me,
Kung galit siya sa akin,
he'll come to find me.
darating siya para hanapin ako.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
Are you here for Wu Suo Wei?
Nandito ka ba para kay Wu Suo Wei?
He's in the back room.
Nasa back room siya.